Sistema de Pedidos Online da Hamburgueria
Uma pequena lanchonete quer criar um sistema simples de pedidos online. O cliente deve poder visualizar o cardápio, montar seu pedido (escolher lanche, bebida e adicionais), informar nome e forma de pagamento, além de acompanhar o status do pedido. O atendente da lanchonete poderá visualizar os pedidos e alterar o status conforme o andamento (ex: recebido, em preparo, pronto).

RF:
Login
Cadastro de usuario
Filtro(Se vai querer comida, adicionais ou bebida)
Forma de pagamento(dinheiro ou cartão)
Confirmar o endereço
Tempo aproximado da entrega
Cancelar o pedido
Ter a confimação da entrega
Avaliação do pedido

RNF:
LGPD
Backup
Criptografia
Atender 100 requisições por X tempo

RN:
Se cancelar varias vezes o pedido será adicionado um juros de 5%
Concordar com os termos da lanchonete
O clinte não pode mudar o endereço depois que já fez o pedido