Atividade: Definição de Requisitos para um Sistema de Autenticação
Objetivo:
O objetivo desta atividade é desenvolver a habilidade de identificar e definir requisitos funcionais e não funcionais para um sistema de autenticação de usuários.

Descrição da Atividade:
Uma empresa precisa de um sistema de autenticação de usuários, que inclui três funcionalidades principais: login, cadastro de novos usuários e recuperação de senha. Para isso, sua equipe foi encarregada de definir os requisitos funcionais e não funcionais do sistema.

Tarefa:
Com base em sua experiência utilizando aplicativos e websites, liste:
Requisitos Funcionais (RF): Definem o que o sistema deve fazer.
Requisitos Não Funcionais (RNF): Definem restrições de qualidade, desempenho e segurança.
Regras de Negócio (RN): Definem as regras da empresa.

RF: 
Deve conter a tela de login
Ter a tela de "esquici minha senha" 
Ter a tela de "Não tenho uma conta" 


RNF:
Conter LGPD 
Funcionamento 24/7
acessebilidae
backup
acessibilidade

RN:
Se errar a senha mais de 3 vez é bloqeuado por um determinado tempo
A senha não pode ser muito fraca 
Não pode usuar um nome que já existe dentro do sait
Apenas os funcionarios da empresa podem acessar a sait